# Tvorcheskaya
+ Реализовать АРМ машинста паровоза 
+ Решить задачу коммивояжера 

# Анализ задачи 
### АРМ машинста паровоза 
* Для автоматизации рабочего места машиниста паровоза были выделены некоторые особенности профессии, такие как контроль давления в системе, контроль температуры, регулирование температуры, следование расписанию. 
* Необходимо изучить Qt. 

В качестве фреймворка был выбран Qt, так как он:
* Позволяет разработать приложение в короткий срок.
* Предоставляет большой спектр возможностей ввиду немалого числа встроенных функций и классов.
* Пнтуитивно понятен.
* Бесплатен (open-source).

Приложение выступает в качестве панели управления, с которой должен взаимодействовать пользователь.

В проэкте реализовано два окна: первыое (основное окно) открывает АРМ, второе содержит в себе АРМ.

### Задача коммивожера

* Задача коммивояжера - задача оптимизации, заключающаяся в поиске самого выгодного маршрута, проходящего через указанные города хотя бы по одному разу с последующим возвратом в исходный город.
* Для решения выбран метод решения перебором.

В качестве метода решения задачи был выбран метод перебора, потому что он является самым простым в реализации. 

В приложении используются массивы для хранения данных пути, матрицы смежности, а также для количества посещенных вершин.

## Видеоролик
Видеоролик лежит по ссылке https://youtu.be/YRsdnHNyM9c
Для записи видеоролика использовано приложение захвата экрана OBS (open-source).
Для редактирования видеоролика использовано приложение Видео редактор Windows.

## Ссылки на используемые источники
[Qt Documentation | Home](https://doc.qt.io/)
[Задача коммивояжёра — Википедия (wikipedia.org)](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B0_%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BC%D0%B8%D0%B2%D0%BE%D1%8F%D0%B6%D1%91%D1%80%D0%B0)
